Repository: lelloc/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: zh_cn

source: You can search for a registered customer user, or edit their settings by clicking on their name. You also have the possibility to change the customer back-end, for further information please refer to the chapter about <link linkend="external-backends">external back-ends</link>.
zh_cn: 可以搜索注册的客户用户，或者通过点击其名称来编辑他们的设置。 还可以更改客户后端，有关更多信息，请参阅有关<link linkend="external-backends">外部后端</link>的章节。

source: To create a new customer user account, click on the <emphasis>Add customer user</emphasis> button (see figure below). Some of the fields are mandatory, i.e., they have to contain values, so if you leave one of those empty, it will be highlighted in red.
zh_cn: 要创建一个新的客户用户帐户，点击<emphasis>添加客户用户</emphasis>按钮（见下图）。 某些字段是强制性的，即它们必须包含值，因此如果其中的一个留空不填，则将以红色突出显示。

source: Adding a customer user
zh_cn: 添加一个客户用户

source: Customer Users can access the system by providing their username and password. The CustomerID is needed by the system to identify the user and associated tickets. Since the email address is a unique value, it can be used as the ID.
zh_cn: 客户用户可以通过提供用户名和密码访问系统。 系统需要CustomerID来识别用户和相关的工单。 由于电子邮件地址是一个唯一的值，可以用作客户ID。

source: With the configuration parameter <link linkend="ConfigReference_Setting_AdminCustomerUser::UseAutoComplete">AdminCustomerUser::UseAutoComplete</link> in the Admin SysConfig the autocomplete field can be activated for the customer ID selection in the customer user add or edit screen.
zh_cn: 在系统管理系统配置中的<link linkend="ConfigReference_Setting_AdminCustomerUser::UseAutoComplete">AdminCustomerUser::UseAutoComplete</link>配置参数可以激活在添加或编辑客户用户屏幕选择客户ID时的自动补齐功能。

source: As with agents, groups and roles, customer users can not be deleted from the system, only deactivated by setting the Valid option to <emphasis>invalid</emphasis> or <emphasis>invalid-temporarily</emphasis>.
zh_cn: 与服务人员、组和角色一样，客户用户无法从系统中删除，只能通过将有效选项设置为<emphasis>无效</emphasis>或<emphasis>临时无效</emphasis>来禁用。

source: Customer Users ↔ Customers Relations
zh_cn: 客户用户↔客户的关系

source: Customer users can be assigned to multiple customers (and vice-versa) using the link <emphasis>Customer Users ↔ Customers</emphasis> on the admin page. In addition to their own (primary) customer, they will be linked to any other customer for which there is a defined relation.
zh_cn: 可以使用系统管理页面上的<emphasis>客户用户↔客户</emphasis>链接将客户用户分配给多个客户（反之亦然）。 除了自己的（主要）客户之外，他们还将链接到与其定义了关系的任何其他客户。

source: This gives them access to tickets of customer users from these customers.
zh_cn: 这使他们能够访问这些客户的其它用户相关的工单。

source: Customer Users-Customers relations management
zh_cn: 客户用户↔客户的关系管理

source: Customer Users ↔ Groups
zh_cn: 客户用户 ↔ 组

source: Customer users can also be added to a group, which can be useful if you want to add customer users of the same company with access to one or a few queues. First create the group to which your customer users will belong, via the <link linkend="adminarea-groups">Group management module</link>. Then add the <link linkend="adminarea-queue">queues</link> and select the new group for the queues.
zh_cn: 如果想添加同一个单位的客户用户访问一个或几个队列，也可以将客户用户添加到一个组中，这可能很有用。 首先通过<link linkend="adminarea-groups">组管理模块</link>创建客户用户所属的组。 然后添加<link linkend="adminarea-queue">队列</link>，并为该队列选择新建的组。

source: The next step is to activate the customer group support. This can be done with the configuration parameter <link linkend="ConfigReference_Setting_CustomerGroupSupport">CustomerGroupSupport</link>, from the Admin SysConfig option. Using the parameter <link linkend="ConfigReference_Setting_CustomerGroupAlwaysGroups">CustomerGroupAlwaysGroups</link>, you can specify the default groups for a newly added customer user, so that every new account will be automatically added to these groups.
zh_cn: 下一步是激活客户组支持。 这可以通过系统管理-系统配置选项中的配置参数 <link linkend="ConfigReference_Setting_CustomerGroupSupport"> CustomerGroupSupport（客户组支持）</link>完成。可以使用参数<link linkend="ConfigReference_Setting_CustomerGroupAlwaysGroups">CustomerGroupAlwaysGroups</link>指定新添加的客户用户的默认组，以便将每个新帐户自动添加到这些组。

source: Through the link <emphasis>Customer Users ↔ Groups</emphasis> you can manage which customer shall belong to the different groups (see figure below).
zh_cn: 通过链接<emphasis>客户用户↔组</emphasis>可以管理哪个客户要属于不同的组（见下图）。

source: Customer Users-Group relations management
zh_cn: 客户用户↔组的关系管理

source: To define the different groups a customer should be part of and vice versa, click on the corresponding customer username or group (see below the Figures 4.18 and 4.19, respectively).
zh_cn: 要给一个客户用户定义不同的组或者给一个组分配不同的客户用户，点击相应的客户用户或组名称（分别如下图4.18和4.19）

source: Change Group relations for a Customer User
zh_cn: 更改一个客户用户的组关系

source: Change Customer user relations for a Group
zh_cn: 更改一个组的客户用户关系

source: Customers ↔ Groups
zh_cn: 客户 ↔ 组

source: Customers can also be added to a group, which can be useful if you don't want to add group relations to every single customer user. First create the group to which your customers will belong, via the <link linkend="adminarea-groups">Group management module</link>. Then add the <link linkend="adminarea-queue">queues</link> and select the new group for the queues.
zh_cn: 如果你不想为每个客户用户添加组关系，也可以将客户添加到一个组中，这可能很有用。 首先通过<link linkend="adminarea-groups">组管理模块</link>创建客户所属的组。 然后添加<link linkend="adminarea-queue">队列</link>，并为该队列选择新建的组。

source: The next step is to activate the customer group support. This can be done with the configuration parameter <link linkend="ConfigReference_Setting_CustomerGroupSupport">CustomerGroupSupport</link>, from the Admin SysConfig option. Using the parameter <link linkend="ConfigReference_Setting_CustomerGroupAlwaysGroups">CustomerGroupAlwaysGroups</link>, you can specify the default groups for a newly added customers, so that every new customer will be automatically added to these groups. Available permission levels can be changed via configuration.
zh_cn: 下一步是激活客户组支持。 这可以通过系统管理-系统配置选项中的配置参数 <link linkend="ConfigReference_Setting_CustomerGroupSupport"> CustomerGroupSupport（客户组支持）</link>完成。可以使用参数<link linkend="ConfigReference_Setting_CustomerGroupAlwaysGroups">CustomerGroupAlwaysGroups</link>指定新添加的客户的默认组，以便将每个新客户自动添加到这些组。可以通过配置更改可用权限级别。

source: Assigned permissions will be shared among all customer users of this customer, so permissions don't have to be given individually to every customer user (although this is still possible if required).
zh_cn: 分配的权限将在该客户的所有用户之间共享，因此不必为每个客户用户分配权限（尽管如果需要，这仍然是可能的）。

source: Different contexts of permission assignment are available, which will determine how the permissions are inherited by customer users.
zh_cn: 权限分配的不同上下文是可用的，这将决定客户用户如何继承权限。

source: The following contexts are available:
zh_cn: 下列的上下文可用：

source: Same Customer
zh_cn: 同一客户

source: Group permissions will be inherited by all customer users of this customer. This provides them with access to tickets of all customer users from the this customer if they are located in a queue that's assigned to this group.
zh_cn: 组权限将由该客户的所有用户继承。 如果他们位于分配给这个组的队列中，则可以让他们访问来自该客户的所有用户的工单。

source: Other Customers
zh_cn: 其它客户

source: Group permissions will be inherited by all customer users of this customer. This provides them with access to tickets of all customer users from other customers if they are located in a queue that's assigned to this group and if the other customer also has permissions to this group.
zh_cn: 组权限将由该客户的所有用户继承。 如果他们位于分配给该组的队列中，并且其他客户也具有该组的权限，则可以让他们访问来自其他客户的所有用户的工单。

source: Access is limited to the level the customer user of a ticket has.
zh_cn: 访问权限仅限于工单客户用户拥有的级别。

source: Through the link <emphasis>Customers ↔ Groups</emphasis> you can manage which customer shall belong to the different groups (see figure below).
zh_cn: 通过链接<emphasis>客户↔组</emphasis>可以管理哪个客户要属于不同的组（见下图）。

source: Customers-Group relations management
zh_cn: 客户↔组的关系管理

source: Customer permission functionality explained
zh_cn: 客户权限功能解释

source: Access to tickets on the customer interface with enabled group support is mostly evaluated by a combination of group and individual (customer/customer user based) permission. Only if both criteria are met, specific access is granted.
zh_cn: 在客户界面访问启用了组支持的工单主要通过组和个体（基于客户或客户用户）的权限组合进行评估。 只有满足这两个条件，才能授予特定的访问权限。

source: If the resulting access is <emphasis>rw</emphasis>, a customer user can view and modify a ticket, if the access is <emphasis>ro</emphasis> only viewing is possible.
zh_cn: 如果生成的访问权限是<emphasis> rw </emphasis>（读写），则客户用户可以查看和修改工单，如果访问权限是<emphasis>ro</emphasis>（只读），则只能查看工单。

source: For ticket creation only the group permissions are used and a customer user can create tickets for all queues with <emphasis>rw</emphasis> permissions (unless restricted otherwise, e.g. ACL or <literal>CustomerPanelOwnSelection</literal>).
zh_cn: 创建工单时仅使用组权限，一个客户用户可以为所有具有<emphasis> rw </emphasis>权限的队列创建工单（除非另有限制，例如ACL或<literal> CustomerPanelOwnSelection </literal>）。

source: Group permissions are additive (meaning that only one method needs to grant permissions) and the following possibilities are taken into account:
zh_cn: 组权限是累加的（意味着只需一种方法即可授予权限），并考虑以下可能性：

source: Customer user default groups via SysConfig setting
zh_cn: 通过系统配置设置的客户用户默认组

source: Groups assigned to the customer user via <emphasis>Customer Users ↔ Customers</emphasis> admin frontend
zh_cn: 通过<emphasis>客户用户↔客户</emphasis>系统管理前端分配给客户用户的组

source: Customer default groups via SysConfig setting
zh_cn: 通过系统配置设置的客户默认组

source: Groups assigned to the customer via <emphasis>Customers ↔ Groups</emphasis> admin frontend
zh_cn: 通过<emphasis>客户↔组</emphasis>系统管理前端分配给客户的组

source: For the methods above, all customers related to a customer user are used. This includes the 'primary' customer (selected in <emphasis>Customer User</emphasis> admin frontend), additional customers (added in <emphasis>Customer Users ↔ Customers</emphasis> admin frontend) and other customer that might exist in the backend.
zh_cn: 上述方法均会使用与客户用户相关的所有客户。 这包括“主要”客户（在系统管理前端中的<emphasis>客户用户</emphasis>选择），其他客户（在系统管理前端中的<emphasis>客户用户↔客户</emphasis>添加）和后端可能存在的其他客户。

source: Individual permission checks require one of the following conditions to be met:
zh_cn: 个体权限检查需要满足以下条件之一：

source: Ticket is assigned to the customer user
zh_cn: 工单已分配给客户用户

source: Ticket is assigned to a customer that the customer user is related to (as explained above)
zh_cn: 工单已分配给与该客户用户相关的一个客户（如上所述）

source: Ticket is assigned to a customer with group permissions for the ticket queue while a customer related to the customer user has <emphasis>Other Customers</emphasis> permission to the same group
zh_cn: 工单已分配给具有工单队列的组权限的客户，而与客户用户相关的客户具有对同一组的<emphasis>其他客户</emphasis>权限

source: An example for the last item to clarify the functionality:
zh_cn: 功能解释的最后一项的一个示例：

source: Ticket is assigned to customer user 'Arvid Karlsson' with related customer 'Ericsson AB'
zh_cn: 工单已分配给客户用户“Arvid Karlsson”，其相关的客户是“Ericsson AB”

source: Ticket is located in queue 'Support Sweden'
zh_cn: 工单位于队列 'Support Sweden'

source: Queue 'Support Sweden' is in group 'support-se'
zh_cn: 队列 'Support Sweden'在组 'support-se'中

source: Customer 'Ericsson AB' has 'Same Customer' context 'rw' permission to group 'support-se'
zh_cn: 客户 'Ericsson AB'具有组'support-se'的 'Same Customer' 上下文 'rw'权限

source: Logged in customer user is 'Barry Smith' which is related to customer 'Farmers Inc.'
zh_cn: 登录的客户用户 'Barry Smith'已关联到客户'Farmers Inc.'

source: Customer 'Farmers Inc.' has 'Same Customer' context 'ro' permission to group 'support-se'
zh_cn: 客户'Farmers Inc.'具有组'support-se'的 'Same Customer' 的上下文 'ro'权限

source: Now, if Customer 'Farmers Inc.' is given 'Other Customers' context 'ro' permission to group 'support-se', Barry Smith will be able to view the ticket
zh_cn: 现在，如果客户'Farmers Inc.'给了到组 'support-se'的 'Other Customers'上下文 'ro'权限，Barry Smith就能查看工单

source: In order for Barry to modify the ticket, 'rw' permission is required for both 'Same Customer' and 'Other Customers' context
zh_cn: 为了让Barry修改工单， 'Same Customer' 组和 'Other Customers'组都需要 'rw'上下文权限

source: Multi-Tier Customer Relationship Usage/Setup Example
zh_cn: 多层客户关系用法/设置示例

source: In this example we will create a multi-tier customer structure with resulting ticket permissions. To get the same results you will need a relatively clean system without many customizations.
zh_cn: 在此示例中，我们将创建一个具有生成工单权限的多层客户结构。 要获得相同的结果，需要一个相对干净的、没有许多自定义的系统。

source: First, create following customers through 'Admin → Customers' frontend:
zh_cn: 首先，通过前端界面“系统管理→客户”创建下列客户：

source: CustomerID: de, Customer: Graubrot AG
zh_cn: 客户ID：de，客户：Graubrot AG

source: CustomerID: mx, Customer: Hernandez SA
zh_cn: 客户ID：mx，客户：Hernandez SA

source: CustomerID: se, Customer: Ericsson AB
zh_cn: 客户ID：se，客户：Ericsson AB

source: CustomerID: us, Customer: Farmers Inc.
zh_cn: 客户ID：us，客户：Farmers Inc.

source: Next, create the following customer users through <emphasis>Admin → Customer Users</emphasis> frontend and assign them to the already created customers. Use any valid email addresses for Email field.
zh_cn: 下一步，通过前端界面“<emphasis>系统管理 → 客户用户</emphasis>”创建下列客户用户，并将他们分配到已创建的客户。电子邮件字段可以使用任何有效的电子邮件地址。

source: Firstname: Arvid, Lastname: Karlsson, Username: ak, CustomerID: Ericsson AB
zh_cn: 名：Arvid，姓：Karlsson，用户名：ak，客户ID：Ericsson AB

source: Firstname: Barry, Lastname: Smith, Username: bs, CustomerID: Farmers Inc.
zh_cn: 名：Barry，姓：Smith，用户名：bs，客户ID：Farmers Inc.

source: Firstname: Christian, Lastname: Müller, Username: cm, CustomerID: Graubrot AG
zh_cn: 名：Christian，姓：Müller，用户名：cm，客户ID：Graubrot AG

source: Firstname: Diego, Lastname: Garcia, Username: dg, CustomerID: Hernandez SA
zh_cn: 名：Diego，姓：Garcia，用户名：dg，客户ID：Hernandez SA

source: Then, go to 'Admin → Groups' frontend and add the following as new groups:
zh_cn: 接下来，通过前端界面“系统管理 → 组”添加下列的新组：

source: Then, go to <emphasis>Admin → Queues</emphasis> and add corresponding queues which will use previously created groups. For the System address you can use any available.
zh_cn: 接下来，通过“<emphasis>系统管理 → 队列</emphasis> ”添加相应的队列以使用之前创建的组。对于系统地址可以使用任何可用的电子邮件地址。

source: Name: FAQ Germany, Group: faq-emea
zh_cn: 名称：FAQ Germany，组：faq-emea

source: Name: FAQ Mexico, Group: faq-amer
zh_cn: 名称：FAQ Mexico，组：faq-amer

source: Name: FAQ Sweden, Group: faq-emea
zh_cn: 名称：FAQ Sweden，组：faq-emea

source: Name: FAQ USA, Group: faq-amer
zh_cn: 名称：FAQ USA，组：faq-amer

source: Name: Support Germany, Group: support-de
zh_cn: 名称：Support Germany，组：support-de

source: Name: Support Mexico, Group: support-mx
zh_cn: 名称：Support Mexico，组：support-mx

source: Name: Support Sweden, Group: support-se
zh_cn: 名称：Support Sweden，组：support-se

source: Name: Support USA, Group: support-us
zh_cn: 名称：Support USA，组：support-us

source: Go to <emphasis>Admin → Customer Users ↔ Customers</emphasis> frontend and assign customer users to other customers.
zh_cn: 通过前端界面“<emphasis>系统管理 → 客户用户 ↔ 客户</emphasis> ”分配客户用户到其它客户。

source: Additionally, go to <emphasis>Admin → Customer Users ↔ Groups</emphasis> frontend and assign a single customer user direct access to a group.
zh_cn: 另外，通过前端界面“<emphasis>系统管理 → 客户用户 ↔ 组</emphasis> ”分配单个客户用户直接访问一个组的权限。

source: Now, go to <emphasis>Admin → Customers ↔ Groups</emphasis> frontend and assign customers to groups according to the matrix below. Be sure to select proper permission level for each group and company.
zh_cn: 现在，通过前端界面“<emphasis>系统管理 → 客户 ↔ 组</emphasis>”按照下面的矩阵分配客户到组。确保为每个组和客户公司选择适当的权限级别。

source: support-de → rw (this is intentional to demonstrate limitation to base permissions)
zh_cn: support-de → rw (这是有意的展示对基本权限的限制)

source: For reference, please consult image below where all relationships are drawn as lines:
zh_cn: 仅供参考，请参照下面的图片将所有的关系都用线条画出来：

source: Finally, let's create some tickets. Go to <emphasis>New phone ticket</emphasis> frontend and create tickets, one each per customer user and queue (32 in total). By the way, this is possible in the agent frontend as the customer group restrictions are only active on the customer frontend.
zh_cn: 最后，我们来创建一些工单。 前往<emphasis>新建电话工单</emphasis>前端界面，并为每个客户用户和队列分别创建工单（共32个）。 顺便说一下，这在服务人员界面是可能的，因为客户组限制只在客户界面有效。

source: For checking resulting access to the tickets, you can easily switch between the customer users by activating <literal>SwitchToCustomer</literal> option in SysConfig. Then just go to <emphasis>Admin → Customer Users</emphasis> and click on corresponding <emphasis>Switch to customer</emphasis> link next to the user's name.
zh_cn: 为了检查对工单的访问权限，可以通过在系统配置中激活<literal> 切换到客户</literal>选项来轻松地切换到客户用户。 然后只需转到<emphasis> 系统管理→客户用户 </emphasis>，然后点击相应客户用户名称旁边的<emphasis>切换到客户</emphasis>链接。

source: You will be immediately logged in as that customer user and you can visit <emphasis>Tickets → Company Tickets</emphasis> screen for checking the ticket access. It should conform to the matrix below. Click on a ticket to check if corresponding permission level is honored: for <emphasis>ro</emphasis> permission level you should not see the <emphasis>Reply</emphasis> button.
zh_cn: 你将立即以该客户用户身份登录，你可以访问<emphasis>工单→单位工单</emphasis>屏幕，以查看工单访问权限。 它应该符合下面的矩阵。 点击一个工单，检查相应的权限级别是否被兑现：对于<emphasis> ro </emphasis>权限级别，你不应该看到<emphasis> 回复</emphasis>按钮。

source: This is the expected result for each customer user. The marker '{0}' refers to the location above where the corresponding setting was taken (this shows why the access is granted).
zh_cn: 这是每个客户用户的预期结果。 标记“{0}”是指相应设置在上方的位置（这显示了为何被授予访问权限）。

source: Resulting access for customer user Arvid Karlsson
zh_cn: 客户用户Arvid Karlsson获得的访问权限

source: Queue FAQ Germany: ro (via {7}) + Christian's Tickets ro (via {1})
zh_cn: 队列FAQ Germany: ro (通过{7}) + Christian的工单 ro (通过{1})

source: Queue FAQ Mexico: ro (via {7}) + Christian's Tickets ro (via {1})
zh_cn: 队列FAQ Mexico: ro (通过{7}) + Christian的工单 ro (通过{1})

source: Queue FAQ Sweden: ro (via {7}) + Christian's Tickets ro (via {1})
zh_cn: 队列FAQ Sweden: ro (通过{7}) + Christian的工单 ro (通过{1})

source: Queue FAQ USA: ro (via {7}) + Christian's Tickets ro (via {1})
zh_cn: 队列FAQ USA: ro (通过{7}) + Christian的工单 ro (通过{1})

source: Queue Support Germany: rw (via {1→6}) + Christian's Tickets rw (via {1})
zh_cn: 队列Support Germany: rw (通过{1→6}) + Christian的工单 rw (通过{1})

source: Queue Support Mexico: -
zh_cn: 队列Support Mexico: -

source: Queue Support Sweden: rw (via {7}) + Christian's Tickets rw (via {1})
zh_cn: 队列Support Sweden: rw (通过{7}) + Christian的工单 rw (通过{1})

source: Queue Support USA: -
zh_cn: 队列Support USA: -

source: Resulting access for customer user Barry Smith
zh_cn: 客户用户Barry Smith获得的访问权限

source: Queue FAQ Germany: ro (via {8})
zh_cn: 队列FAQ Germany: ro (通过 {8})

source: Queue FAQ Mexico: ro (via {8}) + Arvid's, Christian's, Diego's Tickets ro (via {9})
zh_cn: 队列FAQ Mexico: ro (通过 {8}) + Arvid's, Christian's, Diego的工单 ro (通过 {9})

source: Queue FAQ Sweden: ro (via {8})
zh_cn: 队列FAQ Sweden: ro (通过 {8})

source: Queue FAQ USA: ro (via {8}) + Arvid's, Christian's, Diego's Tickets ro (via {9})
zh_cn: 队列FAQ USA: ro (通过 {8}) + Arvid's, Christian's, Diego的工单 ro (通过 {9})

source: Queue Support Germany: -
zh_cn: 队列Support Germany: -

source: Queue Support Sweden: -
zh_cn: 队列Support Sweden: -

source: Queue Support USA: rw (via {8})
zh_cn: 队列Support USA: rw (通过 {8})

source: Resulting access for customer user Christian Müller
zh_cn: 客户用户 Christian Müller获得的访问权限

source: Queue FAQ Germany: ro (via {4})
zh_cn: 队列FAQ Germany: ro (通过 {4})

source: Queue FAQ Mexico: ro (via {4})
zh_cn: 队列FAQ Mexico: ro (通过 {4})

source: Queue FAQ Sweden: ro (via {4})
zh_cn: 队列FAQ Sweden: ro (通过 {4})

source: Queue FAQ USA: ro (via {4})
zh_cn: 队列FAQ USA: ro (通过 {4})

source: Queue Support Germany: rw (via {4})
zh_cn: 队列Support Germany: rw (通过 {4})

source: Queue Support Mexico: ro (via {4})
zh_cn: 队列Support Mexico: ro (通过 {4})

source: Resulting access for customer user Diego Garcia
zh_cn: 客户用户Diego Garcia获得的访问权限

source: Queue FAQ Germany: rw (via {3}) + Arvid's, Barry's Tickets rw (via {2})
zh_cn: 队列FAQ Germany: rw (通过 {3}) + Arvid's, Barry的工单 rw (通过 {2})

source: Queue FAQ Mexico: ro (via {5}) + Arvid's, Barry's Tickets ro (via {2}) + Christian's Tickets ro (via {2→9})
zh_cn: 队列FAQ Mexico: ro (通过 {5}) + Arvid's, Barry的工单 ro (通过 {2}) + Christian的工单 ro (通过 {2→9})

source: Queue FAQ Sweden: rw (via {3}) + Arvid's, Barry's Tickets rw (via {2})
zh_cn: 队列FAQ Sweden: rw (通过 {3}) + Arvid's, Barry的工单 rw (通过 {2})

source: Queue FAQ USA: ro (via {5}) + Arvid's, Barry's Tickets ro (via {2}) + Christian's Tickets ro (via {2→9})
zh_cn: 队列FAQ USA: ro (通过 {5}) + Arvid's, Barry的工单 ro (通过 {2}) + Christian的工单 ro (通过 {2→9})

source: Queue Support Germany: ro (via {5}) + Arvid's, Barry's Tickets ro (via {2}) + Christian's Tickets ro (via {6})
zh_cn: 队列Support Germany: ro (通过 {5}) + Arvid's, Barry的工单 ro (通过 {2}) + Christian的工单 ro (通过 {6})

source: Queue Support Mexico: rw (via {5}) + Arvid's, Barry's Tickets rw (via {2}) + Christian's Tickets rw (via {6})
zh_cn: 队列Support Mexico: rw (通过 {5}) + Arvid's, Barry的工单 rw (通过 {2}) + Christian的工单 rw (通过 {6})

source: Queue Support Sweden: rw (via {2→4}) + Arvid's, Barry's Tickets rw (via {2})
zh_cn: 队列Support Sweden: rw (通过 {2→4}) + Arvid's, Barry的工单 rw (通过 {2})

source: Queue Support USA: rw (via {2→5}) + Arvid's, Barry's Tickets rw (via {2})
zh_cn: 队列Support USA: rw (通过 {2→5}) + Arvid's, Barry的工单 rw (通过 {2})

source: Queues
zh_cn: 队列

source: Clicking on the link "Queues" of the Admin page, you can manage the <link linkend="what-is-a-queue">queues</link> of your system (see figure below). In a new OTRS installation there are 4 default queues: Raw, Junk, Misc and Postmaster. All incoming messages will be stored in the "Raw" queue if no filter rules are defined. The "Junk" queue can be used to store spam messages.
zh_cn: 在系统管理页面点击“队列”链接，可以管理系统中的<link linkend="what-is-a-queue">队列</link>（见下图）。在新安装的OTRS系统中有4个默认队列：Raw（原始）、Junk（垃圾）、Misc（杂项）和Postmaster（邮箱管理员）。如果没有定义过滤器规则，所有的进入邮件都将存储在“Raw（原始）”队列。用“Junk（垃圾）”队列存储垃圾邮件。

source: Queue management
zh_cn: 队列管理

source: Here you can add queues (see figure below) and modify them. You can specify the group that should use the queue. You can also set the queue as a sub-queue of an existing queue.
zh_cn: 你可以在这里添加队列（如下图）和修改队列。你可以指定使用这个队列的组，还可以设置本队列为一个现有队列的子队列。

source: Adding a new queue
zh_cn: 添加一个新队列

source: You can define an unlock timeout for a queue - if an agent locks a ticket and does not close it before the unlock timeout has passed, the ticket will be automatically unlocked and made available for other agents to work on.
zh_cn: 你可以定义一个队列的锁定超时时间，如果一个服务人员锁定了一个工单但没有在锁定超时时间内关闭它，这个工单自动解锁以便其它服务人员可以处理。

source: There are three escalation time settings that can be associated at queue level:
zh_cn: 与队列级别相关的有3个升级时间：

source: Escalation - First Response Time
zh_cn: 首次响应时间升级

source: After creation of the ticket, if the time defined here expires without any communication with the customer, either by email or phone, the ticket is escalated.
zh_cn: 创建工单后，如果这里定义的时间内没有与客户进行任何邮件或电话沟通，这个工单就会升级。

source: Escalation - Update Time
zh_cn: 更新时间升级

source: If there is a customer followup either via e-mail or the customer portal, that is recorded in the ticket, the escalation update time is reset. If there is no customer contact before the time defined here expires, the ticket is escalated.
zh_cn: 如果一个客户通过邮件或客户门户跟进工单（记录到工单中的才算），更新时间会重置。如果这里定义的时间内没有客户联系，这个工单就会升级。

source: Escalation - Solution Time
zh_cn: 解决时间升级

source: If the ticket is not closed before the time defined here expires, the ticket is escalated.
zh_cn: 如果这里定义的时间内没有关闭工单，这个工单就会升级。

source: With 'Ticket lock after a follow-up', you can define if a ticket should be set to 'locked' to the old owner if a ticket that has been closed and later is re-opened. This ensures that a follow up for a ticket is processed by the agent that has previously handled that ticket.
zh_cn: 使用‘一个跟进后锁定工单’，你可以规定一个工单在关闭后被一个跟进重新处理时是否‘锁定’给原来的所有者，这可以确保一个工单的跟进仍由原来处理此工单的服务人员继续处理。
